Repository: qianyuIm/flutter_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# splashSkip
source: Skip
zh: 跳过

# tabHome
source: Home
zh: 首页

# tabNovel
source: Novel
zh: 小说

# tabMusic
source: Music
zh: 音乐

# tabVideo
source: Video
zh: 视频

# tabUser
source: User
zh: 我的

# viewStateButtonLogin
source: Sign In
zh: 登录

# viewStateMessageUnAuth
source: Not sign in yet
zh: 未登录

# viewStateButtonRetry
source: Retry
zh: 重试

# viewStateMessageError
source: Load Failed
zh: 加载失败

# viewStateMessageNetworkError
source: Load Failed,Check network
zh: 网络连接异常,请检查网络或稍后重试

# viewStateButtonRefresh
source: Refresh
zh: 刷新一下

# viewStateMessageEmpty
source: Nothing Found
zh: 空空如也

# user_local_download
source: Local Download
zh: 本地/下载

# user_cloud_music
source: CloudMusic
zh: 云盘

# user_already_buy
source: AlreadyBuy
zh: 已购

# user_recent_play
source: RecentPlay
zh: 最近播放

# user_friends
source: Friends
zh: 我的朋友

# user_collection_like
source: CollectionLike
zh: 收藏和赞

# user_my_blog
source: Blog
zh: 我的博客

# user_rock_zone
source: Rock
zh: 摇滚专区

# user_dj_zone
source: DJ
zh: DJ专区

# user_rap_zone
source: Rap
zh: 说唱专区

# user_electronic_zone
source: Electronic
zh: 电音专区

# user_sleeping_decompression
source: Sleeping
zh: 助眠解压

# user_chinese_features
source: Chinese
zh: 中国特色

# user_radio
source: Radio
zh: 广播电台

# user_song_selection
source: Selection
zh: 推歌精选

# user_most_hi_electronic_music
source: MostHiElectronic
zh: 最嗨电音

# user_classical_zone
source: Classical
zh: 古典专区

# user_acg_zone
source: ACG
zh: ACG专区

# user_run_fm
source: RunFM
zh: 跑步FM

# user_parent_child_channel
source: ParentChild
zh: 亲子频道

# user_jazz_radio
source: Jazz
zh: 爵士电台

# user_hot_song
source: HotSong
zh: 热歌放映厅

# user_dating
source: Dating
zh: 因乐交友

# user_little_ice_station
source: LittleIce
zh: 小冰电台

# user_song_hunter
source: Hunter
zh: 赏音猎人

# user_my_live
source: Live
zh: 我的直播

# user_fire
source: Fire
zh: 火前留名

# user_classic_zone
source: Classic
zh: 经典专区

# user_sound_source
source: SoundSource
zh: 影视原音

# user_music_application
source: Application
zh: 音乐应用

source: Setting
zh: 设置

# setting_theme
source: Theme Setting
zh: 皮肤设置

# setting_theme_mode
source: Theme Mode
zh: 模式选择

# setting_theme_mode_auto
source: Auto
zh: 跟随系统

# setting_theme_mode_dark
source: Dark Mode
zh: 暗黑模式

# setting_theme_mode_normal
source: Normal Mode
zh: 正常模式

# setting_font
source: Font Setting
zh: 字体设置

# setting_language
source: Language Setting
zh: 语言设置

# setting_language_auto
source: Auto
zh: 跟随系统

# setting_song_quality
source: Song Quality Setting
zh: 音质选择

source: Login
zh: 登录

# user_like_music
source: I Like Music
zh: 我喜欢的音乐

# user_heartbeat
source: Heartbeat Model
zh: 心动模式

# user_tab_playlist_create
source: Create Playlist
zh: 创建歌单

# user_tab_playlist_subscribe
source: Subscribe Playlist
zh: 收藏歌单

# user_tab_playlist_create_empty
source: Create a Playlist
zh: 快去创建歌单吧

# user_tab_playlist_subscribe_empty
source: Subscribe is Empty
zh: 暂无收藏的歌单

# user_create_playlist_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# user_create_playlist_complete
source: Done
zh: 完成

# user_create_playlist_title
source: Music Playlist
zh: 音乐歌单

# user_create_playlist_hint
source: Enter a new playlist title
zh: 输入新建歌单标题

# user_create_playlist_privacy
source: Set to private playlist
zh: 设置为隐私歌单

# user_playlist_manager
source: Playlist Manager
zh: 管理歌单

source: Video
zh: 视频

source: More
zh: 更多

# recommended_dj
source: Recommended Radio
zh: 推荐电台

source: Recommended MV
zh: 推荐MV

source: Recommended New Song
zh: 推荐新音乐

source: Recommended Playlist
zh: 推荐歌单

source: Enter Private
zh: 独家放送

source: Play
zh: 播放

# top_new_album
source: New Album
zh: 新碟

# top_new_song
source: New Song
zh: 新歌

source: Recommend
zh: 推荐

source: ZH
zh: 华语

source: EA
zh: 欧美

source: KR
zh: 韩国

source: JP
zh: 日本

source: All
zh: 全部

source: Recommend Daily
zh: 每日推荐

source: Private FM
zh: 私人FM

source: Play List
zh: 歌单

source: Rank List
zh: 排行榜

source: Cancel
zh: 取消

source: Expansion More
zh: 展开更多

source: Playlist Square
zh: 歌单广场

# need_login_go
source: Go to the landing page
zh: 前往登录页面

# need_login_title
source: Login is required for the current page
zh: 前往登录页面

source: Region:
zh: 地区:

source: Type:
zh: 类型:

source: Sort:
zh: 排序:

source: Fastest Rising
zh: 上升最快

source: Hottest
zh: 最热

source: Latest
zh: 最新

source: Official
zh: 官方版

source: Native
zh: 原生

source: Live
zh: 现场版

source: Netease
zh: 网易出品

source: Mainland
zh: 内地

source: HT
zh: 港台

# artist_home
source: Home
zh: 主页

# artist_song
source: Song
zh: 歌曲

# artist_album
source: Album
zh: 专辑

# artist_event
source: Event
zh: 动态

# artist_blog
source: Blog
zh: 博客

# artist_follow
source: + follow
zh: + 关注

source: Classification Management
zh: 分类管理

source: Editor
zh: 编辑

source: Done
zh: 完成
